Meus caros, sejam bem-vindos ao Nove Círculos. Hoje a gente vai iniciar o nosso primeiro episódio, nossa primeira aventura com vocês. Juntos aqui a gente vai contar uma história sobre aventureiros, heróis, que vão moldar essa história com suas ações. E nada daqui é escriptado, nada daqui é escrito previamente pelos jogadores. Tudo aqui que a gente está jogando é em tempo real, nada disso aqui é combinado. Resumindo, é isso. Então, jogadores, eu quero pedir para vocês se apresentarem. Vamos começar aqui pelo Júlio. Júlio, fala aí. Bom dia, boa tarde, boa noite. Meu nome é Júlio Cesar, sou um dos colaboradores aqui do Nove Círculos e hoje estarei interpretando um sacerdote, Ernesto o Anesto, um discípulo do deus Golftar, o deus da verdade. Gabriel? Certo, eu sou o Gabriel e eu vou estar interpretando um personagem chamado Akai. Ele é um samurai, um guerreiro humano. Muito bom, então temos um humano, sacerdote, um humano samurai e Rafael. Opa, sou o Rafael, estou jogando com o Tren, é um caçador de monstros e ele é um humano também. Olha essa party aí, cara, só humanos. Mas para quebrar esse clima, essa cultura de humanos, a gente tem o último e não menos importante, Ian. Fala pessoal, meu nome é Ian e eu vou estar interpretando com Jorgen Jubabranca, um anão archivistr. Muito bom, essa é a party, esse é o grupo e, bom, sem mais delongas, já vamos direto ao ponto. A chuva cai suavemente sobre as ruas de Halvar, que é essa pequena vila situada na região sul de Kverk. O solo Lama Centos está sendo esmagado sobre os pés de várias pessoas enquanto essa pessoa tem a vida, apesar do clima meio sombrio. A atmosfera é bem densa, quase que opressiva, mas isso não vai impedir com que os habitantes dessa pequena vila continuem a se movimentar pelas ruas, cumprindo suas atividades diárias. No meio de tudo isso, uma figura envolta em uma capa, talvez para se proteger da chuva ou até mesmo para proteger sua identidade, ela caminha por essas ruas enlamaçadas de Halvar. Essa figura cruza algumas vielas, passa por várias pessoas que estão ali comercializando e, apesar de Halvar ser uma cidade pequena, várias cabanas e várias tendas de mercadores podem ser observadas nas ruas. Isso se dá porque Halvar é meio que um ponto chave nas rotas de mercadores, então quando os mercadores passam por aqui eles resolvem passar a noite ou se proteger do tempo, da chuva e acabam ficando e comercializando por consequência disso. Então, apesar de ser uma cidade pequena que não tem relação nenhuma, ela virou uma cidade de um polo mercantil em ascensão. A figura que eu mencionei antes, ela está se movendo com um propósito, como se ela tivesse um objetivo dentro dessa cidade. Ela cruza uma viela que dá em direção à rua principal da cidade e na praça principal tem vários estabelecimentos importantes. Um desses estabelecimentos é uma casa, uma cabana de dois andares, que tem uma grande placa na frente dele e essa placa tem a ilustração de um ganso segurando um copo de cerveja. Essa figura se aproxima e abre a porta. Quando ele empurra essa porta, a luz quente se derrama nesse novo ambiente e dentro dessa taverna ela está cheia da atividade. O ar é bem espesso, com cheiro de cerveja, aroma de carne assada, batatas, legumes, enfim, as tábuas no chão elas rangem sobre o peso dos clientes que vão para lá e para cá, alguns estão completamente embriagados, outros estão mais na deles, alguns estão em grupos, outros sozinhos. Um desses grupos tem um grupo de anões, mais ou menos uns três anões ali e um homem humano, talvez um humano, mas ele está com algumas roupas que impedem que você consiga identificar a raça com precisão, mas parece ser um humanoide que se destaca ali entre o grupo dos anões. As paredes dessa taverna elas são adornadas com vários enfeites e objetos de lembrança, tem troféus de caça, armas, tem um pato, aliás um ganso, tem mapas também da área ao redor, tem o brasão de K'Velio, que é um garanhão branco empinando sobre o mar esverdeado representando a figura e magia desse reino. A iluminação fraca lança algumas sombras profundas no canto da sala, criando uma espécie de atmosfera acolhedora, dando esse contraste com o que a gente tem no lado do fora. E assim que essa figura entra, ela tira o capuz revelando o rosto dela e revelando também o motivo de várias pessoas se virarem para ela. É uma figura chamativa, que tem uma aparência bem distoente do que você se vê normalmente. É um homem, é alto, forte, que carrega consigo uma capa bem escura e no geral todas as suas roupas são mais escuras. Ele tem um cabelo bem estiloso e uma barba bem curta. Só que o que mais chama a atenção de longe desse ser são os olhos. São olhos avermelhados, quase que brilhantes. Mas para falar melhor desse personagem, eu quero que o Rafa fale melhor desse personagem. Diz pra nós qual que é a aparência dele e o que ele tá fazendo aí nessa cidade. O Tren, apesar de ser relativamente novo, tem uma face envelhecida pelo solto, pelo esforço, pelas inúmeras caças que ele participou. Ele tá bem focado agora em conseguir bebida, que ele realmente precisa. Depois de uma caçada, é de costume que ele beba bastante. E o que que trouxe o Tren a essa cidade? Ele tá atrás de um contrato, qual que seria a ocasião? Ele acabou de terminar um contrato, caçou uma besta e que estava importunando algumas pessoas da região. E tá esperando ordens ou esperando ordens e procurando algum trabalho que esteja disponível para ele fazer nesse momento também. E lógico, de volta ele não encontra, ele bebe. Muito bom. Assim que você entra, atrás do balcão, a proprietária da taverna, que é uma mulher baixinha, rechonchuda, com rosto avermelhado, ela olha pra você e estende o braço rechonchudo dela na sua direção. Ei, vem aqui! Tenho algo pra você, jovem. Rurik, traga uma bebida pra ele. Você conhece ela, é a Berta, é a dona da taverna com o ganso embriagado. E o marido dela, que é o ajudante dela, o Rurik. O Rurik também é um homem rechonchudo, ele pega as coisas com uma certa agilidade ali. Ele tá fazendo de tudo pra se mover com graciosidade, mas obviamente, pela ocasião, por estar cheio de pessoas e por ele ser um homem um pouco desajeitado, ele acaba tropeçando ali, mas não derruba nada. Ele entrega todas as bebidas pras pessoas e deixa um no balcão, endereçado a você. Ele dá uma piscadela e volta ao trabalho. Muito obrigado, Berta. Eu nunca nego uma bebida. Você fez um bom trabalho com aquele animal. Aliás, o que deu naquele bicho? Ele estava ao redor da vila há um bom tempo, ele não deveria ter atacado Olha, a gente não sabe muito bem como funcionam essas bestas, mas até onde eu sei, uma hora ou outra, o desejo de matar vem a todos. Começa sua bebida. No outro lado da taverna, um grupo de anões está conversando ativamente sobre... Aliás, eles estão conversando ativamente enquanto estão empenhados em alguns pedaços de papéis que estão na mesa. Enquanto isso, o humanoide que está junto com esse grupo de anões, ele está de braços cruzados, não está dando muita atenção para o que os anões estão falando, mas ele está fazendo um papel de observação. Então, ele está meio que tomando conta da segurança desse grupo de anões. E o líder é um anão que, se você olhar a primeira vez, você vai ter a impressão de que é um anão ancião, um anão velho, que passou por muitas coisas, mas talvez esse não seja o caso. Quando você chegar mais perto desse anão, você vai ver que a liderança dele não é atribuída pela idade, porque ele é um anão jovem. Ele tem cabelo branco, barba branca, mas ele é jovem. Mas para falar melhor dele e o que que esse anão está fazendo aqui com outros dois anões, eu quero que o Ian conte pra gente quem é esse anão em juba branca. Bom, nesse momento, só para contextualizar, o Jorgrim estaria tomando uma boa cerveja gelada ali, junto com seus amigos anões, enquanto ele discute quais seriam os próximos planos da viagem dessa caravana que ele está seguindo. O Jorgrim, ele é um anão de 135 anos, que é relativamente meia idade para um anão, ele não chega a ser um anão velho. E o que causa estranheza são seus cabelos e barbas brancas. É possível notar também que o rosto dele é um pouco castigado pelos trabalhos que ele exerce na forja e também pelo tempo que ele já está vivo aí, seguindo a vida dele, as viagens que ele faz fora de seu reino natal. Ele está vestindo uma roupa como se fosse branca e azul. Ela é predominantemente branca e alguns detalhes são azuis, principalmente no fim de sua manga e no fim da camiseta. Embaixo dessa camiseta não é possível ver, mas se ouve o som da cota de malha pesada que ele usa. Ele também nas costas tem um escudo, no lado direito do cinto dele, um achado de guerra dos anões. Para quem reconhece ele, ele é relativamente uma pessoa simples, humilde, mas quando ele fica irado, ele se transforma em outra pessoa. No momento, eu acredito que ele esteja junto de seus outros colegas, decidindo qual seria a melhor coisa a se fazer, principalmente debaixo dessa chuva. Muito bom. Acompanhado de você tem dois anões, o Drogon e o Grom. Eles não têm sobrenome, que é algo comum de anões que vivem... Aliás, é a regra para anões que vivem na superfície. Talvez um dia a gente entenda melhor por que o Yorgrim, que é uma chuva branca, ainda tem esse sobrenome dele. Mas de qualquer maneira, você está acompanhado de Drogon e Grom, ambos anões que estão empenhados com você nessa missão. Dando um pouco mais de contexto para você, Yorgrim, vocês conseguiram rastrear uma espécie de artefato que está nessa cidade. Esse artefato talvez não esteja nas redondezas, mas a pista mais sólida que vocês já tiveram sobre esse artefato está nessas cidades. Ele tem um preço monetário imensurável, mas não só isso. Promete trazer poder e tal, e você sabe que com isso vem muito conhecimento também. Só para eu anotar aqui, como seria o nome dos outros dois anões? Os anões são o Grom, com dois M's, e Drogon. Então, senhores. Ele entorna a caneca de bebida. Acredito que estamos perto. Ele aponta, em algumas anotações, também o mapa que ele tem ali, da região. Eu acho que está por aqui. Devemos continuar procurando. Eu chuto que esses outros dois anões, assim como você já fez uma descrição que a gente tem um guarda-costas, eles não são guerreiros, não como Yorgrim, mas talvez artesões que estejam ali para me auxiliar nessa busca, talvez. Eles definitivamente não são guerreiros experientes. Claro, eles carregam consigo um machado e uma espada, mas não são guerreiros. Mas, aproveitando a deixa, conta pra gente quem é esse guarda-costas, o Gabriel. Certo. O Akai é um ronin jovem. Ele tem um corpo magro e uma altura de 1,75m. Ele tem uma postura confiante, um cabelo preto, penteado de forma curta e desarrumado. Os olhos dele têm um tom profundo de castanho e uma pequena cicatriz na sombrancelha, resquício de uma das suas batalhas passadas. A roupa do Akai consiste num haori vermelho escuro que tá bem abarrotado. Ele usa calças pretas e umas sandálias de palha. Na sua cintura tem duas espadas, num lado direito, com um conjunto ali de uma katana e uma wakizashi, que é basicamente uma katana curtinha. Apesar da sua aparência jovem, ele emite uma sensação de cansaço e tristeza no seu olhar. Certo. Jorgen, enquanto você tá conversando, né, sobre os próximos passos com seus companheiros anões, o Drogon é um companheiro que você conheceu há pouco tempo. Ele, inclusive, ele foi recrutado porque ele conhece melhor essa região e ele fala algumas línguas mais específicas que podem ajudar nessa companhia. E ele se vira pra você, coloca a mão no seu ombro e fala Bom, e o que você sugeria pra pedirmos essa ajuda? O Drogon, ele se entreolha com o Grom. Bom, eu tava conversando com o Grom e, bem, tem aquele padre na cidade, famoso por milagres. Dizem que ele é um seguidor de Gov'tar. Nada melhor do que um servente de Gov'tar. Então, o Drogon é um servente de Gov'tar. Dizem que ele é um seguidor de Gov'tar. Nada melhor do que um servente de Gov'tar, pra falar a verdade. E também tem aquela vidente. E... e... O Droga, ele tenta se lembrar do nome e o Grom completa. Eldrida, Eldrida. Isso, Eldrida. Bom, realmente, acredito que não somos especialistas nessas relíquias e não estão ao alcance de nosso povo. Talvez esse tal sacerdote possa nos ajudar. Você tem contato com ele? Bom, eu não, mas ele sempre tá na praça da cidade, operando milagres, dizem. O Jorgrim, ele olha, talvez, um mapa regional que estivesse ali na mesa e tenta encontrar essa praça. A Taverna do Ganso Embriagado, ela fica na praça, só que ela fica meio que numa esquina, assim, né? Ela fica na praça central. Mas é, provavelmente, alguns metros apenas de onde vocês estão agora. Então, seria nessa mesma praça da taverna. Isso, a praça central dessa vila, que não é uma vila grande, né? Mas ela atrai muitos mercadores. O Jorgrim, ele passa a mão sobre a barba, alonga a barba branca dele. Por um tempo, ele fica quieto, pensando, pensativo, no caso. É, eu acho que é a nossa única opção no momento. Não gosto de recorrer à ajuda de forasteiros. Melhor, estranhos. Mas este homem é um homem de Deus, então devemos confiar nele. Principalmente porque é do Deus da Verdade. O Grom, ele concede. Sim. Ele aperta o cara dele de goftar. Sim, sim. Goftar não permitiria nada errado. Muito bem, o que vocês fazem agora? Bom, eu finalizo a minha cerveja que eu estava tomando ali no momento. Assim como a gente já decidiu o que nós faríamos, eu vou recolhendo os papéis pra guardar tudo, né? Todo esse material que a gente deixou ali. Certo. Enquanto eu vou guardando, eu me viro pro guarda-costas, o Akai. Bom, você ouviu? Sim, vamos. Eu acompanho vocês. Vou garantir que nada aconteça nessa praça. Tá certo, mas eu estava pensando em ir assim que a chuva aparece. Certo, vocês que mandam. Mas a questão é, se preparem. Com certeza. O Akai começa a ajeitar as coisas dele também. Pegar os seus equipamentos e se preparar pra sair. Mas assim, tome uma cerveja, não se preocupe. Eu sei que está em trabalho, mas todos estamos. Se alegre um pouco. Isso seria colocar em risco a segurança de vocês. Não posso, não acho que isso seja a melhor decisão a ser tomada. O Akai pega e coloca a katana dele na cintura e vai colocando a mochila nas costas. Olha, te digo, não seria legal morrer sóbrio. E ele toma mais um gole dessa cerveja que ele estava tomando. Ao final dele tomar essa cerveja toda, ele entorna a caneca e dá um arroto alto. Ele bate a caneca sobre a mesa e se levanta. Muito bem. Enquanto isso, Trent, você quer conversar alguma coisa com a taverneira? Ah, Merkler, você sabe se existe algum outro ato persistente pra poder fazer nesse meio-tempo? Enquanto eu não percebi uma ordem. Deixe-me pensar. Ah, claro, temos... Bom, temos alguns rapazes que estão precisando de ajuda em uma construção aqui perto. Hum, ela coça a boca. Rurik, você sabe de algo? O Rurik se vira assim, um pouco desengonçado. Oh, claro, esses senhores aqui estão precisando de ajuda. Ontem estavam procurando por alguém que podia servir como guarda-costas. Ele aponta pros anões. Ah, guarda-costas, é. Muito melhor, eu não gosto de fazer outro tipo de serviço, sabe? Você olha pros anões e eles estão ajuntando algumas coisas na mesa, enrolando alguns papéis e terminando as canecas de cerveja. Bem, eu vou falar lá com eles. Alguém me dê... Você, Merkler, eu canso de cerveja. Me dê dois copos. Ah, aqui está. Bom, você sai do balcão e se direciona até a mesa onde estão esses anões. E é uma mesa adaptada, ela tem umas cadeiras menores, uma mesa mais baixa. E os anões, eles olham pra você chegando com um olhar de desconfiança. Especialmente o mais velho de todos eles, que é um anão com cabelo branco. Que pra você é bem velho. Pequenos, quem é o chefe? É o velhote? Opa, calma lá, meu amigo. Pequenos e velhote? Que isso? Nunca conversou com outros cavaleiros antes? Você vê o Jorgnim extremamente irado. Ah, deve ser você. Eu entrego a cerveja pra ele. O Jorgnim, a cara de raiva dele, ele se desfaz. Ele dá uma repensada, sabe? Hum... É, exatamente, é assim que começamos a conversar. Veja, não sou um simples mercenário. Ainda tenho um pouco de honra. Sou um caçador da região. Não estou com nenhum contrato. Não estou com nenhum contrato e falaram que vocês estão precisando de ajuda. Jorgnim, roda um dado de história. Tirei 15. Bom, 15 passa. 15 é o dado necessário pra você ter esse conhecimento sobre quem é a legião que o Trent mencionou. Então, a legião, na verdade, o nome completa é a Legião do Chifre Dourado. É um grupo de caçadores de monstros, resumidamente. Mas o que é monstro pra eles é um pouco abstrato e se estende um pouco. Polêmica. É um grupo de caçadores com umas histórias um pouco... Eles são um pouco infames, por serem violentos, por terem... Porque eles supostamente não têm interesses políticos, mas têm algumas histórias onde eles se envolveram em contextos políticos. Mas, de qualquer maneira, infames ou não, a Legião do Chifre Dourado é um grupo muito renomado. A sua reputação lhe precede, humano. Mas entenda, não queremos problemas e sim soluções. Nesse momento eu me viro pro Acai. Então, o que acha? Mais um par de mãos não seria ruim, não? Eu olhei pra esse homem desde o momento que ele entrou nessa taverna. O Acai escaneia mais uma vez de cima a baixo o trem. Não acho que seja um problema levá-lo junto, afinal, vamos precisar de ajuda nessa expedição. Então está feito. Ele se vira pro humano, estende a mão, no caso pro trem. Meu nome é Jorgen Jubabanca, e você? Prazer, prazer, eu sou... Como é que é? Jorgen? Jorgen, com J no começo. Tudo bem, eu sou o trem. Assim que você estende a mão e cumprimenta ele? Ó, veja bem, nós não pagamos em caso de morte, não tem seguro pra nada, e também... Não cobrimos nenhum tipo de plano de saúde ou algo do tipo. Ah, Acai, isso não será necessário, mas eu gostaria de ouro. Ah, isso nós temos, mas eu gostei dele, Acai, gostei dele. Ele não fica pedindo esses benefícios. É um homem simples, assim como eu. Pois então, vamos fechar este contrato. Ele pega um daqueles papéis que estava sobre a mesa, que antes ele havia guardado, pega uma caneta que ele tem, um penal ali, e começa a escrever, redigitar um contrato. Enquanto ele escreve o contrato, o Jorgen e o Grom, eles estão conversando entre si, e eles estão se enterolhando e analisando de cabeça aos pés o trem. Eles olham, e acham que ele seria um bom trabalhador. Ah, mas será que ele daria conta de um zumbi? Eles estão cochichando entre si. De um zumbi? Isso não é nada. Ah, sim. Então você é da Legião? Sim, eu acabei de matar... Espera aí, era um filhote, mas... Ah, um filhote! Era um filhote de um wyvern, seu maldito! Ele cutuca o Grom. Haha, um pequenino! Eles ficam zoando-se há um tempo. Muito bem, muito bem, oh guardião da Legião, mostre pra nós o seu chifre. Ele tira um pouco o manto e eu mostro o chifre, do tamanho de um antebraço, mais ou menos, todo branco com algumas listras douradas. Ele arregala os olhos e pega da sua mão. Você deixa? Eu deixo. Ele pega da sua mão e mostra pro Grom. Olha, hum! Ele olha pra você com um olhar de canto e se vira pro Grom. E eles ficam cochichando enquanto mordem as partes que têm ouro, e ficam ouvindo o som do osso, dando pequenos toques com as falanjas do dedo. Hum, é ouro mesmo. Você pode morder, pode olhar, mas...Se você tocar isso aí, vai ser o seu último dia de vida. Ele olha pra você com um olhar desconfiado, assim, um pouco magoado, olhando de baixo pra cima, né? E te devolve o chifre. É, eu já vi maiores. Muito obrigado, muito obrigado. E você, homem magro, como é seu nome? Por que usa essas espadas finas? Meu nome é Akai. Eu sou de uma terra distante. Acho que é o suficiente pra você entender. Estranho os costumes desse lugar. É normal as pessoas morderem chifres? Esses pequeninos, eu acho que eles mordem qualquer coisa. Não conheço muito bem. Ô chefe, acho que os dois estão muito amigos. Ah, sim, sim. Mas isso é bom. É bom que eles têm uma sinergia, porque aí na hora do combate eles também se ajudam. Seria ruim se eles estivessem se desencontrando. Mas então, Tren, o grandioso matador de filhotes, quanto será o pagamento? Gostei desse título. Ah, quanto você quer me oferecer? Acima de uma peça de ouro, eu trabalho pra você. Hum, qual que é o nosso budget, mestre, ali da nossa companhia? Qual que é as nossas finanças que nós temos? É o que você tem no bolso. Você vê então o Jorgrim revirando os bolsos dele? E a promessa do que você vai poder vender? O Jorgrim então revira os bolsos dele. Ele começa a chacoalhar, alguns valores de metal saem do bolso dele. Ele puxa algumas peças de ouro e começa meio que a separar assim quando você conta as moedas, sabe, pra pagar as pessoas. Ele começa a separar assim. Mas essa quantidade de peças de ouro seria por o que? Semanas? Meses? Acho que uma por dia tá mais do que justo. O que? Nem eu ganho isso. Você não vai pagar pra ele isso, né? Você não ganha isso porque você é um péssimo lutador, eu consigo olhar só pro seu físico e sabe que você não consegue pular uma cerca. Veja só. Ele sobe no banquinho que tá na mesa. Veja só você, magrelo. Eu, pra sua informação, eu venho de uma família muito nobre. Eu acho. Você é extremamente fofo. Por favor, Jorgrim, continue. O Grom puxa ele. Calma, Drogon, calma. Está tudo bem, está tudo bem. Ele é como nós, rapazes. Ele tem um humor ácido. Vocês irão se dar bem. Mas então, Thrain, é um valor muito alto. Mas podemos fazer assim. Assim que conseguirmos o que queremos, podemos dar uma parte do pagamento. E não se preocupe, irá valer muito mais do que uma peça de ouro. Hum, eu gostei. Digo que eu gostei. Gostei dessa proposta, mas eu preciso te perguntar se algum tipo de nome. Geralmente, pessoas só mais escolarizadas escrevem desse jeito. Sim, sim. Já fui um. Há muito tempo. Eu também. Mas isso não lhe interessa, ok? Está tudo acertado em nosso contrato. Eu viro assim o contrato que tá na mesa e empurro pra ele. Aqui nas minutos desse contrato está dizendo que o montante final será dividido igualmente entre todos. Enquanto você deseja participar da companhia. Quando isso aconteceu comigo, eu confiei, pois eu nem sei ler essas palavras. O contrato está todo redigido em enânico. É aí que vem a pergunta importante. Quais de vocês falam enânico? Eu não falo. O Akai tá confiando na palavra aí do... Ô mestre, eu selecionei umas linguagens aleatórias, porque eu não tinha pensado em quais seriam as mais comuns. Nessas linguagens está listada a língua Anã? Não, não está. Então não. Ele vira pra você o contrato e parece um monte de rabiscos aleatórios sem sentido nenhum. Não se preocupe, porque para nosso contrato valer tem que estar na nossa língua materna. Me dê um momento. Ele puxa o contrato, vira de novo pra frente a ele e começa a fazer novos rabiscos. Ô mestre, eu analisando o semblante dele, não consigo saber se ele tá querendo me passar a perna. Qual deu intuição ou uma percepção? Boa. Tirei 5. Em qual dado? Intuição. Muito bem. Tua intuição diz que esse anão é o anão mais confiável que já pisou na face de que velho. Ah, na verdade nem precisa. Olha, pelo jeito que você... Não, agora me dê um minuto. Estou terminando, já comecei. Nesse momento, ele olha pro seu rosto, Tren, olha de volta pro papel, ele tira a língua pra fora e morde ela de canto de boca. Ele gira a língua pro outro lado da boca dele e começa a rabiscar mais ferrenhamente ainda o papel. Ele olha novamente pra você, olha pro papel. Pronto. Está pronto. Ele gira o papel de volta pra você e onde tinha algumas inscrições tem agora um desenho do seu rosto muito mal desenhado. Tem uma mente feia, como se fosse uma caricatura sua e uma setinha, uma pilha de tesouros sendo distribuída entre todo mundo. Ah, e agora? O Dragan se vira e fala, tá perfeito, golzinho. Faltou aquela verruga ali, ó. É impossível eles estarem mentindo. Se no papel está desenhado, então será realidade. Bem dito. Eu posso guardar pra recordação? Sim, sim, claro. Só assim aqui embaixo, onde está seu nome. Tren, o grande matador de filhotes. De novo, Dragan. Eu assino e guardo essa bela caricatura. Quando a não dá a risada, o Jörgen empate a mesa. Entenderam? Entenderam? Pronto, pode ficar conosco. O contrato fica com você, Tren. Está firmado nossas partes. Quando começamos? Bom, assim que a chuva parar. Estamos atrás de um tal de sacerdote de Goftar. Ernesto, Ernesto, eu ouvi falar. Ernesto, o sacerdote Ernesto. Porque ele é de Goftar. Ah, bom trocadilho isso. Mestre, mas eu ouvi falar que esse é Ernesto. Isso é um hábito difícil. Posso rodar também, mestre? Pode, pode. Quem quiser conhecer, quem quiser saber se conhece o Ernesto, pode rodar um dado da história. Roda uma historieta aí pra gente. Eu tirei 14. E eu 20. Critico, tirei 22 no total. Tá. Akai, você nunca ouviu falar sobre nenhum sacerdote santo de Goftar na sua vida. Mas o Tren, ele vem passando por algumas... Mas o Goftar, o Goftar eu conheço. O deus Goftar. Sim, você conhece o deus Goftar. Conhece amplamente. Porque ele é o deus mais influente em Ki-Valley. Já o Tren, ele vem passando por algumas cidades, rastreando criaturas e pegando contratos. E em uma dessas cidades que ele passou recentemente, ele ouviu falar sobre um sacerdote que passou operando milagres por lá. E do dia pra noite ele saiu e as pessoas choraram pela sua ausência. Ah, eu já ouvi falar desse homem. Ele parece ser bem querido. Sim, sim. É com isso que estamos contando. Parece que ele terá mais pistas do paradeiro da nossa relíquia que estamos buscando. É, é realmente uma boa ideia buscar um sacerdote. Isso... Bem, quando fazemos caças mais complexas, geralmente levamos alguém que possa nos curar. Caças que não sejam filhos. Cuidado com nossas filhas. Olha só, minha paciência... Na verdade, eu não me importo. Não se preocupe, Tren. Vamos todos beber em nome de Tren, o matador de filhotes. Muito bem. Eu levanto a caneca. Pelo Tren! As pessoas ao redor também erguem as canecas. Sim, todos vocês juntam os copos ao centro da mesa. Alguns têm que se abaixar um pouquinho pra erguer e alguns têm que se esticar, mas todos levam as canecas ao centro. Exceto o Akai, que ainda está de braços cruzados, observando tudo. E traga um copo de leite para o Akai, ele também deve beber. É pra já! Um bebedor de leite. É o suficiente pra mim. Ou o Akai pega o copo de leite e bebe numa golada só. Eu achei que ele estava brincando. Não foi minha intenção. Muito bem. Pode ser essa cena um pouco constrangidora para todas as partes. Estão firmados os contratos e oficialmente todos estão na companhia do Yorgrim. Que ainda precisa de um nome, Yorgrim. Mas de qualquer maneira, um tempo depois, alguns minutos, a chuva finalmente diminui. Não cessa completamente, mas diminui drasticamente. A ponto que fica muito viável você sair pro lado de fora sem ter que se preocupar em molhar todos os equipamentos. Bom, senhores. Acredito que é chegada a hora. O Yorgrim já vai se levantando, pegando sua mochila, verificando se está com todos os seus pertences em ordem. Tá tudo ali. E vai se dirigindo à saída da taverna. Ah, mas onde vamos encontrar esse Ernesto? Sabe alguma coisa sobre isso? Bom, a princípio ele estaria na Praça Central, logo aqui à frente. Acredito que dão os seus sermões. A taverneira, ela meio que impede a passagem de vocês até a saída. Olha, é o meu anão favorito. Ah, sim? Bom, vocês beberam bastante? Comeram? Ah, não se preocupe. Meu braço esquerdo já está cuidando disto. Droga! Ah, senhor. Aqui está. Ele pega um pacote de moedas e joga na mão dela. Está tudo aqui e mais um pouco. Obrigado. Ele vai passando. Não se preocupe, minha senhora. Somos anões honestos. Ele olha para o Tren e para o Akai. Voltem sempre à taverna do Ganso Embragado. Obrigado. O Akai faz uma leve reverência, levando a postura um pouco para a frente. Isso aí. Eu me pergunto qual é a história por trás deste nome. Deve ser uma história bem engraçada e que alguém pensou muito nela. Ah, realmente. Não tem a chiqueza dos nomes enânicos, mas é um bom nome. Poderia ser o nome de nossa companhia também. O Ganso Embragado. Olha, gostei. Perto. Pode sair e sobreviva para que nós vejamos no momento. Claro, claro. Obrigado, obrigado. Voltem sempre. À taverna do Ganso Embragado. Lembre-se. Nós iremos herdar o nome da companhia e não saberemos o seu significado. Acho que não é preciso. Você faz questão? Eu não faço questão de nada. São vocês que estão decidindo. Vamos terminar logo com isso? Perto. Claro, claro. Explique para essas pessoas que moram nesta taverna. Ah, essa é uma história muito boa. Nossa, que surpresa vocês perguntarem isso. Vejam bem, vejam bem. Diz a lenda que a taverna se chamava originalmente o Ganso Dourado. Era em homenagem a uma ave premiada que o proprietário tinha ganhado. Uma noite, o dono, o meu antepassado, bebeu tanto, mas tanto, que achou que esse ganso tinha se perdido. E aí ele chamou todo mundo que estava aqui na taverna para procurar o ganso. E aí eles confundiram o lago que tem aqui perto com a rua. Todo mundo pulou no lago e começou a procurar a ave. Depois da noite inteira procurando, eles voltaram para a taverna e encontrou o ganso dormindo do lado de um bêbado. E aí ficou o Ganso Embragado. Bom, não fico curioso. Faz sentido com o nome de nossa companhia. Nós somos embriagados e estamos procurando o pato de ouro. É um ganso. Ah, mesma coisa. Não entendo esses animais aí da superfície. Então está feito. Seremos os arqueólogos do Ganso Embriagado. Olha, eu devo confessar que me lisonjeia bastante vocês terem o nome. Mas eu preciso dizer que eu vou querer uma parcela aí nos lucros de vocês. Estão usando o nome da minha taverna. Não, não, jamais. Nunca usaríamos o nome da sua taverna. Estou falando de osso outro ganso que estava embriagado. Um que vi semana passada. Veja bem, se for um pato e se eles são a mesma coisa, então não precisamos pagar absolutamente nada. Mas o homem é esperto. Concordo com ele. Fazemos assim, eu te dou uma compensação agora e mudamos o nome para Arqueólogos do Pato Embriagado. Chefe, você está falando sério? Sim. Eu já menti alguma vez? É que é um nome um pouco ruim para os negócios. Mas o que teremos para oferecer no final dessa companhia... Eu acho que é melhor você pensar melhor, chefe. E o que sugere? Vamos terminar esse contrato e aí a gente pensa. Mas e como iremos apresentar aos clientes? Como a gente tem feio. O que falaremos ao Sr. Enérgico? A companhia do Jörglin Jubabranca. Não, mas daí o crédito está todo em meu nome. Eu não gosto disso. É que, chefe, você é o único que tem sobrenome aqui. É o único que lembra do seu sobrenome. Ah, olhando por este lado faz sentido. Mas o Ganso Bêbado também é um bom nome. Bom, vamos matutar melhor essa ideia. Vamos logo. Por enquanto, será a companhia do Jörglin Jubabranca. Muito bom. Eu gostei, eu gostei. Eu seguro a porta para eles, mestre. E vou indicando com a mão para eles saírem. Vamos, vamos. Temos um padre para imitar. Muito bom. Vocês se dirigem à saída. E o Jörglin deixa a porta se fechar atrás de vocês. Vocês se dirigem até o centro da praça, o centro da praça, onde se concentra o maior número de mercadores, de pessoas, de artistas. Todo tipo de atividade acontece normalmente no centro dessa vila, incluindo execuções em público. Mas hoje não é um dia de execução. Hoje é um dia de felicidade e milagres trazidos pelo sacerdote Ernesto. O Ernesto. Vocês andam em direção ao centro dessa praça. Quanto mais vocês se dirigem ao centro, mais lama remexida vocês encontram. Mas isso não parece incomodar nenhuma das pessoas que estão ao redor de uma espécie de palco improvisado feito com tábuas e mesas. Acima desse palco tem um homem. Ele é um homem jovem, bem apessoado, com uma aparência chamativa. Ao redor desse padre tem várias pessoas vestidas com roupas bem simples, extremamente simples. Todas elas estão amaravilhadas com o que esse sacerdote está falando. E é isso, ele está terminando seu sermão. Pois bem, minhas crianças, observem. Observem, eu aponto de volta para trás, para onde as pessoas são enforcadas. Observem o final, o destino, de todos os mentirosos, de todos os malandros, as pessoas que querem nos enganar. Pois Kolfta, o nosso protetor, nosso defensor, a destruição de todos aqueles que nos desejam mal, irá nos graciar com sua força, sua coragem, seu poder. Pois vejam, a verdade é como uma ferida. Apesar de bruta e às vezes dolorosa, ela irá sarar, ela irá se esvair e sumir um dia, que poderá ser esquecida. Mas a mentira, a mentira, ela corrói a alma. A mentira é como uma cicatriz, é uma cicatriz que você pode esconder ela por algum tempo, mas uma vez que ela está amostra, e uma pessoa consegue vê-la viva, crua, ela jamais poderá ser esquecida novamente. E, peço que todos prestem atenção, eu levanto e peço para que um raio me parta, caso eu esteja dizendo a verdade, a mentira, caso eu esteja dizendo a mentira. As pessoas, elas erguem as mãos em júbilo. O Padre Ernesto está aqui para nos salvar, sim, sim. A aparência dele. Neste exato momento, o Padre Ernesto está usando apenas uma espécie de toga, que cruza na diagonal com seu ombro direito, que vai até a sua cintura, deixando uma parte das suas gloriosas palmas, gloriosas as partes de trás para fora, mas cobrindo a parte da frente. É isso que eu queria falar com você, mestre. Qual que é o PG desse RPG? É 18, é mais de 16? Por quê? Estou perguntando, só para futuros... Isso é estranho. Futuro, mestre. Eu vou te parar... O Padre tem anos maiores, então, futuro. Eu vou te parar quando você cruzar uma linha. Ótimo, perfeito. Eu vou tentar ultrapassar essa linha todo o tempo, então. Eu levanto as mãos para cima... Estou brincando. O Sacerdote Ernesto está usando apenas uma toga, algumas partes do seu corpo, ele não está usando nenhum sapato, está descalço. O cabelo dele é todo lambido para trás, ele é bem longo, a barba dele é bem cheia, todo o cabelo dele é grisalho, assim como a barba, que dá uma certa aparência de velhice. Mas quando você dirige a visão para mais para baixo, para o peito dele, para o corpo dele, você vê um corpo jovial, musculoso, definido, como se fosse esculpido por um deus. Agora, depois do meu sermão final, eu vou na direção da plateia. E qual é a aparência da minha plateia, mestre? A sua plateia é composta, primariamente, por talvez a sua escolha, ou não, pode ser coincidência, mas primariamente por jovens, mulheres e homens bonitos, no auge da sua juventude. É exatamente isso que eu queria saber, tem algum jovem bonito ali na frente? Os que são mais dignos de usar as vestes esbranquiçadas e ficarem próximos a você, são jovens bonitos. Eu vou pousar minha mão por debaixo do queixo de um, colocar meu dedão na bochecha, olhar no fundo dos olhos dessa pessoa e dizer, é, talvez ainda haja redenção para você. A jovem que você puxou é uma jovem completamente desiludida da vida e ela encontrou uma esperança de vida, um propósito maior na vida dela, através da sua palavra. E quando você diz isso, os olhos dela se marejam e ela se enche de felicidade. Ele é um santo! Ela se vira para a plateia e todos aplaudem. Pois bem, minhas crianças, por hora irei me repousar, mas peço que mantenham este pensamento, mantenham as mãos no chão, mantenham este pensamento, mantenham todas as minhas filosofias em mente. Por favor, meus pupilos, me acompanhem. Eu vou descer do palanque, na verdade eu vou estender um pé do palanque, mas só vou esperar que alguém se sirva de escada para mim. Um homem musculoso, um trabalhador das minas, assim que você dá o seu primeiro passo, ele imediatamente se joga ao chão e deixa as suas costas para você usar como escada. Perfeito. Acabou de chover, né, mestre? Sim. A terra está um pouco lamacenta? Sim, bastante. Eu espero alguém dar uma sandália para mim. Um homem que está vestindo uma roupa colorida e que não é lavada há muito tempo, mas ele claramente já foi alguém de uma pequena burguesia, talvez um mercador da cidade. Ele traz uma sacola. Aqui está, senhor, aqui está. Isso aqui é uma coleção pessoal. Como você disse, eu estou me livrando das riquezas mundanas. Aqui está, aqui está. É um couro vindo de Karramad dos monstros dos desertos. Aqui está, é muito bom, é resistente. Ele coloca-no nos seus pés. Eu analiso, olho para baixo, levanto uma sobrancelha e levanto a outra. Tamanhão. Ela é um pouco apertada, mas irá servir. Você é um bom servidor. Obrigado. Que Gov'tar te abençoe. Eu coloco a mão sobre a testa dele, mestre. Estou me sentindo abençoado. Eu estou indo em direção aos meus aposentos com o resto dos meus pupilos, mestre, do meu rebanho. Bom, os seus aposentos podem ser traduzidos como uma casa que foi doada por um servo fiel que fica alguns passos daí. Mas, no caminho, você é... percebe um grupo de anões e dois homens armados olhando fixamente para você e toda essa comoção. Mestre, eles impedem meu caminho? Não, eles não impedem, mas eles chamam muita atenção porque cá entre nós, você é um homem... é... talvez mal concebido em alguns lugares e mal interpretado e aí você sempre está um pouco alerta. Pois bem, pois bem. Eu apenas noto a presença deles, mas continuo reto. Muito bem, o grupo está livre para tomar as ações que quiserem. Eu me viro a companhia? E aí, o que acham? É este homem? Eu... eu acho que é. Parece. Ele realmente é um homem santo? Como pode? Um coração tão grande? Ele deveria servir de direção para todos nós aqui na companhia. Vamos atrás dele. E aí, o grupo vai? Senhor! Senhor Ernesto! O Jorgen grita enquanto ele passa mais à frente. Eu ouço isso, Mestre. Você ouve essa voz te chamando de algum lugar que você não consegue localizar. Tem muitas pessoas rodeando você e você não consegue localizar de onde está vindo essa voz. Mas está vindo... você sabe a direção, só não sabe exatamente quem. Eu olho para trás e imediatamente faço algum sinal para que os meus seguidores se joguem na minha frente. Alguns seguidores confusos não entendem o que está acontecendo e eles começam a entrar em pânico. O que está acontecendo, senhor? Eu apenas olho na direção do... Eu olho firme, olho cerrado, com a postura direta, com os ombros para trás, o queixo para cima, apenas olhando na direção de onde eu vi o meu nome ser chamado. Assim que ele se vira e ajeita a postura, os seguidores do Ernesto repetem o líder deles, mesmo que sem entender, eles se viram para a mesma direção e arguem os queixos esperando enfrentar quem quer que esteja chamando o líder deles. O Jorgen se aproxima dessa muralha de seres humanos que se formou na frente dele e começa a tentar olhar por cima deles, mas como o Jorgen é pequeno, com apenas 1,25 metros de altura, ele não consegue mais enxergar o sacerdote. Ele então começa a resmungar com as pessoas que estão ali na frente. Ei, me dê licença, eu quero passar, preciso falar com o sacerdote? Vamos, abra um caminho! E ele tenta meio que se enfiar no meio das pessoas. Ernesto, o Ernesto, nesse momento você percebe que a voz mais gustural e mais irritada