Aqui não coloquei, porra! Acabou pessoal, não vou mais julgar, acabou Obrigado Jessica por ter assistido a partida Valeu Meu Deus do céu, cara Eu quero Alguém quer Cara, na real eu vou pegar do Como só eu falei? Eu vou fazer isso Eu vou pegar do backup Só eu falei Foda-se Não, mas aí Não Eu to brincando Teve o backup aqui É que a minha voz já está começando a falhar Vou forçar muito E assim que vocês chegam Vocês também percebem Aliás, vocês também percebem em uma mesa de canto A dupla De amigos do Jorgrim Grom e Drogon e Grom O Grom Ele já está quase dormindo Ali em cima da mesa E o Drogon está olhando para algumas cartas que estão na mão dele Não percebem a chegada de vocês Chefinho E aí, demorou O Grom aqui Aguentou até agora pouco Acabou de dormir E aí Ah Ele coça Ele franza o senho Ele coça a cabeça Olha Chefinho Eu não vi nada não Mas agora que vocês estão falando Um sujeito passou mais cedo Perguntando de vocês Eu não achei estranho Ele parecia um cara normal Até me comprou uma bebida Chefinho Chefinho Chefinho Chefinho Chefinho Chefinho Chefinho Chefinho Chefinho Chefinho Ele era só um mensageiro Ele falou que estava servindo um Mercador famoso E como aqui está cheio de mercador Eu não suspeitei de nada Ele até me deu uma cerveja Mas ele falou que o chefe dele Queria fazer negócios com o senhor É o que eu pensei É o que eu pensei Se ele deu uma cerveja Antes de fazer negócio Imagina depois Claro, claro Pergunte ao grande Caçador de filhotes Bestas Ele abre o olho Vocês falaram que Emboscaram vocês Ele coça a barba Ele coça a barba Jorgen Jorgen Pele verde Olha eu Nunca tive muito contato com eles Até onde eu me lembro Mas Ouvi dizer que eles tem causado problemas Nas redondezas Deixa eu ver O papel aqui Ele começa a olhar Ele vira o papel Não, não E devolve Nunca vi É Pelo menos os funcionários dele Devem ser bem confiáveis Deve ser um homem íntegro Por que esse conhecimento É porque assim Eu entendi A ação Só que eu não entendi A relação que você fez Eu só quero evitar Que seja um metagame Ah, entendi Tá Roda um teste de história com vantagem Muito bem Trando você consegue se lembrar Brevemente Nas suas passagens Pelas suas viagens E aventuras e caçadas De ter ouvido falar sobre Um grupo Secreto E quase que Muito provavelmente uma lenda Algo pra assustar As pessoas e E deixar As crenças ainda mais Avivadas Aliás Pode ser até mesmo algo pra unir As pessoas em prol De um bem maior contra um inimigo Mas Você já viu Algo parecido com esse símbolo Em Em histórias que as pessoas falam Sobre um grupo chamado Banquete Sombrio ... ... ... Esse grupo Não se sabe muito bem Quais que são as intenções deles O Por que que eles agem da maneira Que agem Quem que são os líderes Não sabe quase nada Desse tipo de informação O que se sabe É o que as lendas espalham Necromantes Que mexem com Coisas que desafiam O ciclo da vida Eles são Conhecidos por Odiarem os deuses E Também em alguns locais Você já passou por Karramad Nas suas viagens Por lá eles chamam esse grupo Essa lenda de desafiadores Porque eles desafiam Todas as crenças Que se instaram Em relação ao panteão Da terra Municipal Assim que você tem esse clique Essa memória Você volta à tua E Você percebe que está na taverna de novo E Está todo mundo aí conversando Sobre esse papel Sobre os acontecimentos do dia É Akai né Aqui O anão faz o intermédio Arranca da mão do Akai e entrega para o Zé E Ele Entrega Para o Zé E Ele Entrega Para o Zé E Ele Entrega Para o Zé E Ele Ele Entrega Para o Zé E Ele Entrega Para o Zé E Ele Entrega Para o Zé E Ele Entrega Quem falou isso foi o Droga O Grom ele está dormindo Ah tá Ele vai Cutucando o Grom O Grom resmunga E vai meio que sendo Carregado pelo Drogo Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz  Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Vaz Muito bem Você Vai fazer a primeira cena Vocês ou O treino Isso ai Primeiro treino O grupo inteiro Sai da taverna Mas vocês Eventualmente seguem caminhos diferentes Treino primeiro Você vai a procura De talvez um ferreiro Ou alguém que Possa te vender uma arma E você encontra de fato Essas duas opções Você encontra um mercador Que vende armas raras E boas De boa qualidade E você também ouve falar sobre um ferreiro Da cidade Que fornece todo tipo de equipamento Desde ferraduras para Para cavalo até pregos Martelo e armas Muito bem Você anda Na parte central da vila Até você cruzar uma Viela Que tem algumas oficinas Uma dessas oficinas tem Uma placa Com uma bigorna e um martelo Em cima escrito Darwin Muito bem Muito bem Assim que você entra Você percebe que o local é Bem pequeno Por estar em uma viela Mas apesar de ser pequeno Ele tem muito trabalho Tem algumas armaduras para serem reparadas Tem uma fila de espadas Que estão prontas E tem um couro Uma peça de couro em cima delas Para proteger de riscos E ele está trabalhando Avidamente Numa espada Que ele está Provavelmente Fazendo alguns consertos Ele não percebe você chegando Mas O DarwinEle é um ferreiro Ele é um homem musculoso E está na casa dos 30, 40 anos Ele tem um cabelo preto Com algumas faixas brancas Uma barba espessa E ele usa um avental de couro E luvas também Ele está coberto de fuligem E o suor do trabalho na forja Como eu disse Ele não percebe a tua chegada Porque ele está empenhado no trabalho que ele está exercendo na espada Ele finalmente percebe você chegando Ele cospe no fogo E larga a espada num balde cheio d'água Que levanta um monte de vapor Com aquele barulho bem peculiar O que eu posso fazer para o senhor? O que? Eu não tenho nenhum desses Tenho lanças comuns Mas eu posso fazer um desses para você em um dia Quanto você tem? É É o tipo de pergunta em uma vila pequena O que você pode pagar? É simples Ele se reencosta no balcão dele Ele costa a barba Eu não faço por menos de oito Como eu disse, eu tenho bastante trabalho Eu vou ter que parar Os clientes não vão gostar E os guardas da cidade estão esperando o carregamento hoje à noite Certo, certo E ele volta a trabalhar Muito bem, enquanto isso o outro grupo passa também pela parte central da vila Atravessa a praça, que agora está cheia e viva, como ontem Até que chega nos aposentos do templo de Goftar Como vocês já esperavam, várias pessoas estão acomodadas ali Algumas dormiram ali Pessoas sentadas, pessoas rezando Mas a porta está fechada E Orgrim dá um passo à frente, bate na porta E ninguém vem Aliás, sacerdote Ernesto, faz o teste de carisma Na primeira batida você acorda e percebe que dormiu um pouco demais Bom, você vai em direção ao banheiro e... Certo Assim que você entra no banheiro, você se depara com algo que você não esperava Mas parte de você sabia que ia acontecer Assim que você chega no banheiro, você passa pelo reflexo da peça de prata que você usa como espelho E o reflexo que você vê é um pouco diferente da pessoa que você era ontem Você até para um tempo ali e se questiona se vale realmente a pena trocar isso por aquilo Muito bem É o que te deu? Muito bem Você pinta as madeixas do cabelo, mexe um pouco na barba, deixa ela mais grossa, mais espessa E você é novamente o sacerdote Ernesto, o honesto Jorglin, até agora ninguém desceu atender você Ei, não fale assim do nosso líder, ele vem trazer a verdade e justiça A pessoa que falou isso é uma mulher, ela está ali do lado, na escada, e o homem que está logo do lado dela É verdade, ele vem trazer a ordem Você dá uma olhada rápido Dá uma olhada rápido na multidão E rapidamente você retira esse pensamento da cabeça Porque você lembra que Yorks não são aceitos em basicamente nenhuma sociedade em que velha, que é onde vocês estão E não só não são aceitos, mas eles também poderiam até muito bem ser linchados se entrassem em uma vila como essa Onde as pessoas tem medo constante de ataques, assaltos e enfim Yorks não seriam aceitos sem causar um furdúncio aí no meio da vila O que você acha que pode fazer? Você encontra um kit de talheres de prata do antigo dono que caridosamente doou para sua causa As pratas vão caindo por entre seus ombros até que você escolhe um garfo de prata bem polido Ah meu Deus, ele chegou, é ele, é ele Eu falei que ele chegaria Todos vocês vêm aliás A multidão aos poucos vai deixando Ernesto em paz conforme ele vai dizendo que tem uma missão divina a completar Ele repete essa frase várias vezes, que o chamado de Gothard chegou a ele e ele precisa ir E as pessoas estão maravilhadas e vão deixando ele ir Uma mulher inclusive segura ele pela ponta dos dedos e se joga no chão quando ele dá uns passos à frente E aí pessoal, vamos? Ânimo, tá na reta final Vocês estão fingindo que essa situação constrangedora não aconteceu? Constrangedora para uns e enaltecedora para outros? Vocês estão dando uma olhada no mapa até que o trem encontra vocês voltando dos afazeres dele Vocês novamente estão reunidos e agora precisam decidir o próximo passo E aí Muito bem Vocês vão em direção ao sul, passam pelo portão Passam por todo aquele fluxo de pessoas entrando e saindo E em poucos metros, poucas dezenas de metros, vocês chegam àquele estado onde finalmente estão na natureza E todo o fluxo da cidade passou e está atrás de vocês Segundo o mapa, ele diz para vocês entrarem em uma pequena trilha debaixo de uma clareira que fica à esquerda Isso E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí E aí Você dá um tapa na cara dele Obviamente o Akai nessa situação é muito mais ágil e ele provocou a situação, então ele já estava esperando algo do tipo Ele para o seu tapa, sacerdote Ernesto E aí E aí E aí E aí E aí E aí Não muito longe dali, vocês encontram a clareira, provavelmente a clareira mencionada E do lado dela, uma trilha que leva a uma região um pouco mais escura e até mesmo pantanosa E aí Muito bem E aí E aí Tá, seria mais um... Percepção, sobrevivência você poderia rastrear alguém, mas nesse caso eu acredito que seria percepção Pode rodar Certo Você não percebe ninguém seguindo vocês, mas ao invés disso, você muda a sua percepção para o que está à frente de vocês E percebe que o bioma do local sofre uma mudança drástica no caminho que vocês estão seguindo É como se tivesse mais espaço para as coisas vis, as coisas que estão na escuridão Vocês percebem mais serpentes, mais pântano, um cheiro ruim vindo do pântano, sapos Muitas coisas que vocês até agora não perceberam nessa região Vocês passam inclusive por algumas placas postas na lama, dizendo coisas do tipo Se afastem, invasores sofrerão retaliação Invasores sofrerão retaliação e coisas do tipo Vocês definitivamente agora estão em um local mais macabro O que é a natureza ou a história? Qual é a informação que vocês estão querendo extrair? Bom, no consenso geral que vocês chegam, conforme vão andando É que não deveria ter pântano nenhum, pelo menos o mapa não indica isso E é uma quebra de bioma muito drástica da trilha lá atrás que ele levava as cidades ao sul Então pode ser algo que foi provocado com o tempo Mas também pode ser algo que foi induzido através de magia ou algo do tipo Não é necessariamente ruim, porque a vida ainda flui nas redondezas Mas certamente é algo diferente O que é a informação que vocês estão querendo extrair? Cara, eu sinto dizer que você desperdiçou muito esse seu dado Porque é só isso mesmo de informação que eu posso dar É isso Mas está tudo bem, eu desperdicei um 20 no combate que eu ia matar você, então a gente está quieto Muito bem Alguém quer trazer mais alguma coisa? Obrigado por teres assistidoObrigado por teres assistido Obrigado por teres assistido Apenas essa trilha com placas que levam a algum lugar Fora isso, nada Parece um pântano intocado Hum hum, isso aí Está certo Vocês vão avançando em direção a cabana Até que vocês finalmente chegam no que deveria ser o fim dessa trilha É uma construção que foi improvisada nesse local que não suporta, aliás que não permite que construções durem muito tempo É uma pequena cabana com duas janelinhas, uma porta que um dia teve uma cor rosa e a madeira um dia teve uma cor azul Talvez, longe de cor, essa cabana foi ereta, simétrica e feliz, mas hoje ela é decrépita Ela parece que emerge do pântano, ela é feita de troncos, aliás ao redor dela é cheio de troncos retorcidos coberto com musgo Um musgo bem esverdeado, teias de aranhas penduradas nos cantos E a porta, no estado atual, a entrada dessa cabana está sendo marcada por essa entrada desproporcional Onde essa madeira da porta parece ser muito maior e obviamente toda essa madeira é muito podre A cabana inclusive range apenas com o vento, sem que ninguém toque neles Galhos retorcidos por todos os lados, parecendo braços esqueléticos estendidos como se fosse um convite sinistro para vocês pularem no pântano O ar onde vocês estão agora é bem espesso e úmido, impregna com um cheiro ainda mais pútrido do que vocês perceberam lá atrás Parece que emana do próprio solo, da própria água Assim que vocês abrem, aliás assim que vocês chegam perto da porta, vocês ouvem uma voz lá dentro, uma risada Eles chegaram Olha Assim que você faz isso, o barulho estrondoso faz com que as criaturas ao redor saiam pulando, a água se agita e a porta levemente se abre Entrem, venham não se acanhem Muito bem Vocês adentram a cabana O interior dela é muito escuro, a cabana está mergulhada em sombras quase que arcanas, quase que sem explicações A única iluminação que tem dentro dessa cabana são algumas poucas tochas e velas semi apagadas que estão iluminando só com a brasa O centro dessa cabana é dominado por uma mesa redonda de madeira bem desgastada, coberta com uma pele bem espessa de urso e pergaminhos escuros O do lado tem uma bacia suja de água e também uma caixa semi aberta com ossos humanos, um crânio do lado e talvez uma tíbia e um fêmur dentro dessa caixa As paredes são forradas com peles de animais e penduradas também com amuletos, pequenos ossos de animais, enfim vários objetos sinistros Também vocês percebem uma mão decepada pendurada perto da cama e aproveitando falar dessa cama, ela tem lençóis rasgados, manchados com manchas de marrom, tons de verde Do lado da cama tem um pequeno altar coberto de velas derretidas e oferendas apodrecidas, entre elas flores, corpos de pequenos animais como passarinhos e pequenos insetos O silêncio que é esse local é quebrado quando subitamente uma mulher sai de trás das divisórias da cabana, é uma mulher arcada, bem corcunda e velha, talvez uma elfa, mas ela usa uma espécie de capuz para cobrir a cabeça que deixa um pouco difícil de identificar Ela olha para vocês e ela tem olhos leitosos como se fosse cega, como se fosse alguém morta, mas ela parece olhar para vocês, ela parece olhar para Ernesto, mas ela troca o olhar de vez em quando olhando nos olhos de cada um O que você falou Ernesto? Ela passa por vocês e tira do bolso um pequeno frasco de vidro todo retorcido e dentro tem um líquido vermelho, púrpuro, ela deixa esse líquido cair em um caldeirão E vocês ouvem o som de borbulhar surgindo, ela se vira para vocês com um sorriso agora, deixando transparecer os dentes podres Pois bem, eu estava esperando vocês, imaginei que viriam ontem, o que aconteceu? Ela dá uma piscadela para você Ernesto Jörgling? GOLFETAR! Vocês são bons! Ela aponta para você com um dedo trêmulo e agora vocês percebem que o dedo é muito esquelético, quase como se só tivesse a camada de pele, extremamente fina Bom, sentem-se, sentem-se, sentem-se Ela aponta para umas cadeiras que estão ali na mesa de centro Vocês querem chá? Claro, anão! Não, anão, eu não tenho cerveja, mas eu gostei do seu entusiasmo Vamos, vamos logo com isso, sentem-se, por favor Ela também puxa uma cadeira, uma pequena banqueta, deixando vocês com as cadeiras de encosto E... As cadeiras estão podres, mas ela faz isso deixando bem claro que é um sinal de hospitalidade, deixando vocês com as melhores cadeiras Por coincidência ou não, existem quatro cadeiras enfileiradas para vocês Vocês pegam? Acai? Desculpa aí, árvore no painel Eu lhes darei algo melhor, mas antes vamos resolver o motivo de estarem aqui Claro, imagino que estão com pressa, então não vamos perder tempo Sim? Acho que é hora de acordar minha irmã Licença, por favor Ela não se levanta Ao invés disso, ela fecha os olhos esbranquiçados E vocês começam a ouvir uma risada Que não vem da boca dela Vem de trás dela De repente Vocês percebem que é a risada dela Mas sem ela abrir a boca Ai, irmã Sempre fazendo isso Vamos logo Pois o sol logo nascerá A velha abre os olhos E começa a rir Eu vejo um grupo de maltrapilhos, sim Um deles logo será um assassino Ela olha para um pequeno osso de pássaro que está na mesa Um deles já é um assassino Responde a outra voz Hmm Qual é o gosto desse sangue, eu me pergunto E ela crava uma pequena faca de cozinha No crânio desse pequeno animal que está na mesa Olha, aquele ali é bonitão Os olhos esbranquiçados se viram para você, Ernesto Mas Pode falar Mas Ela dá uma piscadela Se esconde atrás de uma farsa A outra voz ri Esses são os heróis prometidos? Sente-se, Lordaeron do Círculo dos Magos Imediatamente o ambiente se escurece Deixando apenas o rosto dela aparecer Pode falar, Jörgen O que é isso? Pode falar, Jörgen Antes que vocês possam se manifestar com essa informação A mulher começa a virar o pescoço Como se estivesse olhando para algo atrás dela Mas ela não para de virar O pescoço começa a se torcer De uma maneira inumana 180 graus Deixando vocês olhando para essa toca improvisada A mão dela retira a toca Deixando transparecer um segundo rosto Na nuca dela É um rosto similar, mas ainda mais distorcido Ela divide a orelha pontuda da irmã E a cabeça Mas esse rosto é completamente distorcido e defeituoso Não tem nariz A boca é apenas um buraco vazio Que está entreaberto como se fosse uma pessoa morta Mas os olhos Os olhos estão vivos Se remexendo para todos os lados No caminho da serpente eles logo se encontrarão Sim A mão da mulher começa a se entrelaçar nos dedos Um presente doce como o beijo da não-morte será concedido a eles Uma voz, talvez a de réia Os chamará para o sul Oferecerá clareza ou levará a sua ruína Espada e sangue Trovão e podridão O ambiente começa a ficar mais opressivo E vocês começam a sentir uma certa Dor física no peito Espada e sangue Trovão e podridão Assomam perto Aquela que perdeu sua luz chora pelos seus filhos Eles logo serão revelados O caminho à frente Inimaginável Os levará um poder além da compreensão No entanto, cuidado Pois a espreita nas sombras estão dentes e garras Sempre prontos para atacar Ou manipular Uma mão com sangue e outra com uma chave Eles descobrirão seu destino Os heróis da história, ainda inacabada Servirão sua causa com alegria Pois esse é o destino de vendar Aliás, pois, esse é seu destino Desvendar os segredos que estão diante deles A cabeça começa a se contorcer novamente E a primeira face se vira pra vocês A face da velha que recebeu vocês na cabana Ela a coloca, a toca de novo E a luz começa a retornar pra sala As velas começam a acender E vocês começam a se sentir um pouco melhor Ela abre os olhos e encontra vocês Ela abre os olhos e enxerga vocês Ela abre os olhos e enxerga vocês Ela abre os olhos e enxerga vocês Ela abre os olhos e enxerga vocês A velha intervém Ora, ora Peço desculpas pelo imprevisto Minha irmã às vezes pode ser um pouco temperosa Ainda aceitam um chá? RISADA RISADA RISADA RISADA Claro, ela começa a se levantar lentamente Bom, estou um pouco cansada Mas posso lhe dar uma última dica se quiserem Mas posso lhe dar uma última dica se quiserem O destino de vocês está escrito Mas isso não significa que preciso aceitá-lo Talvez encontrem ajuda no caminho E talvez não seja a hora de contar com essa ajuda É como uma moeda que um dia retornará para o seu dono Agora vão, preciso descansar RISADA É isso, vocês saem da cabana? RISADA RISADA O yarning? RISADA RISADA RISADA RISADA Vocês percebem que a voz dele mudou drasticamente, a postura ereta Agora se torna uma postura de um animal indefesoRISADA Assim que a última pessoa sai da cabana, a porta se fecha com uma tremenda força Vocês todos ouvem a risada vindo lá de dentro, mas parece que sai da cabeça de vocês RISADA RISADA Pode falar, Yareg, desculpa interromper RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA Vocês percebem que ele não tinha que uma das mentiras dele era a barba RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA RISADA É um elfo com os cabelos assim zontados e a pele bem pálida. Ele carrega uma espada longa nas costas. Longa e recurva. A outra figura é um homem trajando roupas chamativas, roupas com pedras e outras quinquilharias. Ele também tem uma espécie de bengala que é toda adornada. Certamente é uma ferramenta que deve custar algumas milhares de moedas de ouro. Ele possui uma capa dourada que ele joga por cima do ombro. E é um humano. Ele tem um cabelo ralo, médio. Ele tem um cabelo médio jogado para trás. Tem aí entre seus 40 anos. É um pouquinho barrigudo, um pouquinho fora de forma. Mas é certamente alguém muito rico. E ele espera vocês com um sorriso no rosto. As outras duas figuras são capangas comuns com capuzes e o rosto fechado e braços cruzados no peito. Todos eles estão armados com exceção do homem rico. Vocês ainda não se encontraram. Vocês avistaram eles. Eles estão a uns 200 metros. Mas eles estão bem perto da clareira que vocês entraram e seguiram essa trilha até a cabana da Eldrida. Ok? Não, eles estão na clareira. Não, eles estão na clareira. Não, eles estão na clareira. Olha, as pessoas que eu queria conhecer. Olha, eu sou o Vartor. Ele estende a mão para vocês beijarem. Uma mão repleta de anéis de ouro e prata. Para quem se apresentou, no caso, é você. Ernesto? Ele arqueia as sobrancelhas. Mas veja bem, Ernesto. Estou aqui em uma posição de negociação. E as minhas negociações começam assim. Olha, ele faz um sinal para o Elfo Maior que, por sinal, parece ser muito perigoso. Olha, Nimrod, me traz aquilo. Aliás, Nimrod, não. Nimriel, me traz aquilo, vai. O Elfo tira de sua capa uma bolsa que estava amarrada atrás. E dentro dessa bolsa ele retira um pergaminho. Vejam, ele entrega o pergaminho para você, Ernesto. Ah, são relatos? Tristes relatos. Meus trabalhadores estão sendo atacados. E aí que vocês entram? Temos um interesse em comum. Não é, anão? Ele faz uma menção para o Jörgen. Bom. Primeiramente, eu gostaria de saber o nome dos senhores. Apenas ouvi relatos e descrições. Eu sou Valtor, um humilde mercador de Halvar. Valtor é o nome de um de nós. Valtor é o nome de um de nós. Valtor é o nome de um de nós. Apenas ouvi relatos e descrições. Eu sou Valtor, um humilde mercador de Halvar. Nascido e criado. Certo, Akai, Sotren, Ernesto e Jörgen. Esse aqui é Níriel, e ali estão os dois irmãos. Ambos se chamam Tommy. Sim, eu acho. Não importa. Bom, vamos aos negócios. Eu estou disposto a entregar o artefato que vocês querem. É isso. Simples assim. Não. É um pouco mais complicado, Jörgen. Veja, eu sei onde ele está, mas não consigo chegar até ele. Algo assim. Talvez uma mão lavar a outra. Mas eu estou disposto a ser muito gentil e... Até um tanto quanto... Ah, esqueci a palavra. Estou disposto a ser muito generoso com o trabalho de vocês. Vejam, existe uma mulher na floresta que está impedindo os meus humildes trabalhadores de fazerem o seu trabalho. Eu não preciso desse artefato. Eu só preciso de um dos conhecimentos nele. E aí, assim que eu tiver esse conhecimento, ele é de vocês. Para venderem e lucrarem como quiserem. Além, e não só isso, eu me disponho a deixar o artefato com vocês e até mesmo comprar de você, Jörgen. Apenas diga o preço e eu pagarei. Acho que é uma recompensa boa pelo seu trabalho. Claro, claro. Bom, tudo bem. Ah, não é nada demais. Apenas se livrem dessa mulher nas florestas que está me incomodando. Encontrem a criatura que está com o artefato e aí fica tudo bem. Todo mundo sai feliz, todo mundo sai ganhando. Sim, ela é um carregamento que acabou escapando e roubando o artefato de um dos meus homens. Como se não bastasse, essa mulher na floresta está impedindo que o nosso trabalho seja completo. Não conseguimos chegar até a criatura, a mulher não nos ajuda. Pelo contrário, ela até raptou um dos meus trabalhadores. Acho que o Julio caiu, né? Opa. Alô? Aí. Boa. Tá, fechou? É isso? Tá. Voltando. Podem continuar. Claro, claro. Sim. Temos um negócio então? Temos um... Temos um combinado? Certo. Combinado então. Encontro vocês de novo na instalagem do Ganso Bêbado. Até mais. Ele faz uma reverência. E Lordaeron faz um teste de percepção. Certo. Ele se vira e vai em direção ao norte até a vila de Halva. Lordaeron, você percebeu algo adornado a ele. É um dos adornos, uma das muitas joias que ele usa. Mas essa te chamou atenção. Você tenta lembrar e vem à sua cabeça. Uma serpente de prata com espinhos ao redor. Ele tinha um colar com essa insígnia. Perfeito. Perfeito. Perfeito. Perfeito. Beleza, pessoal. Vamos mudar o segmento para não estender muito. Qual é a próxima ação de vocês? Voltar a Halva ou escolher um outro caminho? Sim. Sim. Certo. E aí, pessoal? Muito bem. Os relatos no pergaminho falam sobre uma mulher nas florestas. No sul. A apenas alguns quilômetros. Talvez... A apenas alguns metros, na verdade. Um pouco mais de um quilômetro.Talvez uma caminhada curta leve vocês até o destino. Após uma caminhada tranquila nessa trilha que leva ao sul, vocês começam a notar que a natureza é um pouco mais reclusa. Os pássaros cantam menos. Vocês percebem menos coelhos e animais perambulando. E o ar é um pouco mais sombrio. Há alguns metros, vocês ouvem um grito. Há alguns metros, vocês ouvem um grito. É um grito de um homem pedindo socorro. É um grito de um homem pedindo socorro. Bom, vocês correm em direção a esse grito. E o homem... E quanto mais vocês correm em direção a ele, mais nítido a voz dele fica. Mais nítido a voz dele fica. Pare, pare, por favor, eu já disse tudo! E vocês correm floresta adentro. Após um breve tempo correndo, vocês percebem que a voz dele não fica perto, não se aproxima mais A floresta ao redor começa a ficar confusa. Ele ainda grita as mesmas coisas. Socorro, pare, por favor! Mas a voz ainda é a mesma. O tom ainda é o mesmo. E o volume ainda é o mesmo. De repente, vocês percebem que estão perdidos. Lordaeron, teste da arcana com vantagem. Certo. Lordaeron, você rapidamente percebe que se trata de uma ilusão. Você rapidamente percebe que se trata de uma ilusão feita para ludibriar alguém que passe pelo caminho. Sim. Com o tempo e o encanto correto, você consegue. Você aponta o seu cajado e... Você aponta o seu cajado e... Tá, deixa eu só refazer o que eu fiz. Tá, deixa eu só refazer a última frase para ficar mais cômica, então. Você aponta o seu cajado e nada acontece. Muito bem. Você junta as suas coisas para fazer esse encantamento e você faz até com uma certa tranquilidade. Um minuto ou outro ali, você junta alguns pergaminhos, algumas falas, lári lári lári, e você já não tem mais saco para isso. Você já não tem mais... Deixa eu usar outra palavra. Você já não tem mais paciência para essas coisas. Você deixou para trás por muito tempo. De qualquer forma, você faz todos os procedimentos chatos que o círculo de mago requer e conjura o encantamento. No início, a ilusão tenta resistir, mas ela cai. Vocês percebem que estão a alguns metros apenas da trilha. E ao redor de vocês, agora na floresta real, tem corpos de homens trajados com peles, de criaturas com pontas de flecha. Alguns metros mais adiante, vocês percebem algumas carcaças de animais apodrecendo. É uma cena um pouco triste. Vocês ouvem o barulho de um animal. Um pássaro. Uma coruja. Ela pousa em uma árvore ali perto e ela faz um barulho. Ela faz um barulho. Ela faz um barulho. Ela faz um barulho. Ela faz um barulho. Ela faz um barulho. Ela faz um barulho. Ela faz um barulho. Ela pisa em uma árvore ali perto e observa vocês. Ela simplesmente faz o som dela. Eu não sei qual é o som da coruja. Ela faz o som dela e continua observando pacientemente. Assim que você diz isso, Akai, a coruja sai voando. Fazendo o farfalhar de aças. Não muito tempo depois... Aliás... Não muito tempo depois, vocês começam a ouvir mais sons nas florestas. Animais. Nada fora do que vocês ouviriam nessa mata. Não muito tempo depois... Certo. Assim que você dá o primeiro passo, faz um teste de resistência e agilidade. E todos os outros também. Ok, deixe-me abrir aqui para eu ver de novo os dados. Ok. Tá, pessoal. Todos, com exceção de Lorderon e Tran. Ou seja, Akai e Orgrim. Na verdade, não. Tran, assim que você dá o primeiro passo, você sente um puxão no seu pé. Como se algo fisgasse. Como se um nó fechasse na sua perna. Você olha para baixo. E uma corda puxa você. Subitamente. Você caiu em uma armadilha daquelas que ficam presas na árvore. Aquelas para pegar animais. Uma clássica armadilha de caçador. O restante, Akai e Orgrim. Sentem uma pequena fisgada no pescoço. Um dardo. Vocês lentamente perdem as forças. Os sentidos vão ficando mais confusos. O único que está em column é Lorderon. Você, de repente, percebe que todos os seus aliados ou estão de cabeça para baixo ou estão caídos. Tran, você pode tentar se soltar. Mas isso vai precisar de um teste de força. Isso. É isso. Isso. É isso. Agora que você teve tempo de olhar para sua armadilha. Você percebe que se trata de não uma corda. Mas vários filetes de... Como é a palavra? É um misto de vinhas, cipó e raízes. Como se formasse uma corda extremamente resistente. Essa corda está completamente envolta em uma árvore. Um tronco de carvalho. Você pode tentar fazer a ação com a lança que você comentou. Ou você pode tentar fazer alguma acrobacia, algo assim. É isso. Ok. Faça um teste de atletismo. Faça um teste de atletismo. Você tenta. E na sua primeira tentativa, você percebe que a força da gravidade te puxou mais do que você esperava. Você tenta. E na sua primeira tentativa, você percebe que a força da gravidade te puxou mais do que você esperava. Você alcançou sua perna, mas logo precisou desistir porque a posição que você encontrou não era a ideal. Mas não importa, porque as preces de Lordaeron ou Ernesto, seja quem for, foram atendidas. Da mata dos arbustos surgem várias figuras. Panteras, gorilas. Animais de todos os tipos. Aves, águias, crocodilos. E... Quando você começa a correr, você dá de cara com, não um animal, mas uma figura que você não esperava. A Mulher da Floresta. Ela é uma elfa, com as orelhas pontudas, alta e esguia, tem o cabelo ruivo, cacheado. A pele dela é escura e muito bem dourada. Ela tem várias marcas e tatuagens pelo corpo, como se fossem tatuagens encrustadas com ouro e pedras preciosas. Ela tem algumas folhas presas ao cabelo. E... Ela se veste de uma maneira completamente diferente de tudo que você já viu, Lordaeron. Essa certamente é a Mulher da Floresta. Mas, para falar melhor dela... Jessica. Aparição especial. Conta pra gente quem é ela, o nome dela, por que ela tá aí e o que ela tá fazendo. Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org No seu primeiro passo, duas panteras estão sentadas olhando diretamente pra você. E, sentindo-se forte, escuta a voz. Falta apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que você terá. O mesmo é feito em todas as outras. Ah... só la vendo! Trem, Akai e Orgrim, apesar de terem tomado o dardo, vocês estão conscientes. Vocês só perderam as forças, assim, sabe? Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Falta apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Ah... só a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão. Fui eu, fui eu, mas prossegue. Apenas a sua vista do lado e vem depois a 1ª coisa que vocês terão.