Não, pode ficar tranquilo. Então começando a gravação agora, é para estar tudo certo, vamos ver. Todo mundo fala alguma coisa aí para eu ver como que está o áudio. Eu vou pausar. Show the ball. Eu sugiro que vocês deixem o Discord sempre aberto e o Zencaster sempre aberto em algum espacinho da tela. Dá para minimizar, mas para evitar a gente parar a sessão e voltar. Mas é isso. Bom, o Halfling, ele se levanta, ele está um pouco irritado que ele não está conseguindo pescar nada. E ele está no local que o Ernesto comentou que seria um... Ernesto não, que o Tren comentou que seria o melhor local de pesca. E ele está ali tentando pescar enquanto vocês estão reunidos a alguns metros da margem do lago. Eu vou pausar. Você pode olhar para a câmera. Foi de uma forma diferente. Você pode olhar para a câmera. Quem está no Twitter? Quem está no Twitter? Ele está usandoHisMan'sMagicLOL inclusion. Hễ Yes Ele está usandoHisMan'sMagicLOL inclusion. Quem tirou.... coitado ele está jogado na poltrona dele o cara fica obrigando o cara a chegar perto tá complicado tá Quem tirou dezoito ou maior conseguiu perceber que o Hawfling já não está mais ali é o Yorgrim sim, o resto eu acho que não o trem ficou do lado de fora é o Yorgrim acho que falou a Kai não tire a roupa sim mas o trem ficou do lado de fora Yorgrim acho que não, eu posso pausar a gravação tá continuando a gravação olha que foda, nossa, o podcast ficou no chinelo beleza continuando então, está com vocês a ação legendas pela comunidade da Amara.org Legendas pela comunidade da Amara.org Legendas pela comunidade da Amara.org Legendas pela comunidade da Amara.org Não muito tempo depois de caminhada, vocês percebem que talvez estejam fora da trilha. Quem percebe isso na verdade é quem está com a luz na frente, é o Akai. Akai roda um teste de survival. Você, Akai, você sente que está perdido, mas não acha que está há muito tempo perdido, você acha que se perdeu alguns metros atrás. Você olha para os seus pés e percebe que a trilha já não está mais forte, parece que você entrou em uma trilha secundária. Está muito escuro e as árvores são densas, então é um pouco difícil reconhecer o local que você passou só uma vez e estava dia. Então, acaba acontecendo isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Aconteceu isso. Vai lá, Julio. Tumblr 2015. Meu chefe mandou mensagem. Pois é. Ele mandou e apagou. Já volto.Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org Você quer atacar o que está mais perto de vocês. Esse que está mais perto está a poucos metros. Entre dois e quatro metros. O arbusto dificulta um pouco. Você quer atacar ele ou tentar passar por ele? Então roda o ataque. Descreve qual é a intenção primeiro. E aí a gente fala o dado de novo. Certo. Você pula do arbusto como se fosse uma explosão invisível que ele não percebeu, que estivesse tão perto. E qual é o seu dado? Você acerta ele em cheio e qual é o dano? Descreve o seu ataque. Descreve o seu ataque. A lança vai de encontro com a garganta, mas o arco, por susto talvez, ou até mesmo um instinto de sobrevivência básico, ele vai um pouco pra trás e a lança crava no peito dele, na região do peitoral mesmo. Não chega a perfurar o centro pra acertar algum órgão vital, mas definitivamente vai doer e tá sangrando. Ele vai pra trás... Ah, deixa eu ver o nome aqui. Macrug! Me ajuda! Eles têm um dentuço! Finalizou o turno o trem. O maior dos três orcs. Pela primeira vez vocês conseguem ouvir algo saindo da boca dele que não fosse só um pequeno resmungo. Ele começa a caminhar, ele vai aumentando a velocidade da caminhada e conforme ele vai aumentando, uma voz gutural vai saindo do peito dele. Ele tem basicamente dois metros ou mais, talvez tenha mais, mas tá escuro e o fato de ele estar escuro faz ele parecer ainda mais monstruoso e bárbaro. Ele vem correndo em direção de vocês com seus dreads pulando. Aliás, não vou falar dread que pode pegar mal, né? Ele vem correndo atrás de vocês com seus cabelos e tranças pulando e ele começa a erguer sua clava. O mero som dele gritando em direção a vocês desperta medo. Eu quero que todo mundo rode um teste de sal... Como que se diz saving throw em português? Salvamento? Fiquei esquisito. Isso! Eu quero que todos vocês que estão nessa cena rodem um teste de resistência para a intimidação. Vocês vão rolar um teste de resistência de carisma. Pera, deixa eu ver se é carisma mesmo. É wisdom? É carisma. É carisma. Isso, é carisma. Certo. Vocês se importam em declarar o dado de vocês na ordem ali? Só pra ficar mais organizado. Na ordem que tá no chat, mas pode só ir falando. Ok. Ok. Tá. Todo mundo que tirou abaixo de 16 tá a medo num tato. Isso vai te dar basicamente desvantagem em todos os ataques que você fizer contra essa criatura. Então, resumindo. Tren. E... acho que só o Tren, né? Tren e Jorgrim estão com desvantagens para ataques contra essa criatura. Imagino que é porque vocês estavam na frente ali. Então, pode ser que isso tenha impactado mais vocês. Conforme ele vem correndo, gritando, ele joga sua clava de cima pra baixo com um arco com uma força enorme em direção ao Tren. Pode falar, Tren. Muito bom. Roda esse dado com desvantagem. Muito bom. Roda esse dado com desvantagem. Pode? Não. Não vamos pensar nisso. Muito bem. É, pelo menos não agora também. Vamos focar na sessão. Mas é uma boa pergunta. Vamos lá. Tren. Talvez por instinto, considerando que você estava amedrontado por essa criatura. Talvez por instinto de sobrevivência, talvez por medo, talvez por memória muscular de tanto treino. Você estendeu sua lança na direção da criatura. E você acerta em cheio. Pode rolar o dano. Tá certo isso aí? O Orc. O Orc. Vocês que estão um pouco mais atrás, vocês veem essa cena. O Orc. Cavalgando como se fosse um minotauro. A terra tremendo no pé de vocês. Tudo parecia que ia acabar aí, que ia culminar nessa batalha com o crânio de vocês esmagados por esse monstro. Mas Tren mais uma vez surpreendeu com as suas habilidades ocultas. E com uma agilidade inhumana que ninguém esperava, nem mesmo o Orc. Ele golpeou o peito dessa criatura. Golpeou o peito dessa criatura. Empalando ela. A lança vai... Aliás, talvez por uma força inhumana, ou talvez a velocidade do próprio Orc tenha contribuído pra isso. Mas o Tren acaba empalando esse Orc. E a lança atravessa completamente o corpo dele. Ele cai de joelhos segurando a lança com muita força. Quase quebrando a haste de madeira. Ele olha nos seus olhos, Tren. E... Deixa eu fazer um teste de força aqui. Ele faz força e tenta quebrar a sua lança. Faz um teste de resistência de força. Ou agilidade, dependendo da ação que você quiser fazer. Você percebe que ele vai tentar fazer isso. E você tenta tirar a lança dele, ou tirar as mãos dele. Mas ele é muito mais forte do que você. Ele quebra a lança e começa a se levantar. Só que quando ele começa a se levantar, você percebe que as entranhas dele estão expostas. O golpe certamente é fatal. Ele não vai sobreviver a essa batalha. Mas isso não quer dizer que ele não vai tentar levar você com ele. O Orc que estava do lado dele, lá atrás, o mais barrigudo... MULUTE! Ele vem correndo também, na sua direção. Eu avisei que eles tinham um dentuço! E ele, ao invés de chegar atacando você de maneira irresponsável e sem pensar... Ele vai até você. Procura um ângulo bom. Encara os seus olhos. E gira a massa dele na direção das suas pernas, para tentar te incapacitar. 24 Ele sorri quando percebe que enganou você. Ele... aliás... Ele dá uma finta, fingindo que vai atacar sua cabeça. Você recua para trás, deixando uma perna para frente. Ele sorri percebendo que te enganou. E acerta a sua perna que você deixou para frente e encheu. 6 de dano. 7 de dano. A massa, aliás a clava, acerta em cheio o seu joelho. Estilhaçando o osso, quebrando, rompendo o ligamento. Rasgando o músculo. E deixando você com uma perna quase inútil. E ele ruge. ROAR Lordaeron. Padre... aliás... Sacerdote Ernesto. Sacerdote Ernesto, é o seu turno. Legendas pela comunidade Amara.org Legendas pela comunidade Amara.org 13 de dano. Aliás, a regra, hoje em dia, a defesa ganha em empate? Quem que ganha em empate, eu não lembro. Tá, então, maior ou igual, acabou. Muito bem. Ernesto, você acerta. Qual o dano? ROAR Muito bem. Você acerta ele em cheio. Imediatamente você sente um cheiro de carne queimada. O cabelo desse orc, que é um pouco curto, também pega fogo. E ele grita de dor, ele geme, berra. Mas ele ainda tá de pé. ROAR Malditos! Muluche, me ajuda! Esse é o seu turno, Ernesto. Muito bem. Jorgrim, Juba Branca. É, acho que é uma ação livre, mas você só pode fazer uma ação livre por turno. ROAR Eu ia perguntar isso. ROAR Você pode se aproximar dele, Jorgrim. Tá. Pode rolar o dados. ROAR Tren, você, no meio do calor da batalha, percebe que o Jorgrim se aproximou e você sente um calor nas suas costas. E no seu peito. Aliás, e você sente um calor descendo sobre o seu tronco até a sua perna, que tava toda estilhaçada. Você sente os ligamentos sendo religados. Você sente os ossos voltando ao lugar. É um processo que dói um pouco, mas te traz um alívio também. ROAR É isso, Jorgrim? Mais alguma coisa no turno? Beleza. Tren, você pode adicionar 5 de vida aí. ROAR Certo. Agora o orc franzino. O orc que tá em luta corporal. O primeiro orc que entrou em luta corporal direta com o Tren. Ele dá um pulo pra trás e gira a sua espada. 12 Não, não pulei. Não. Você tirou 6, né? Ele tirou 11 na iniciativa. Tá. Você pula, assim como ele, você também dá um passo pra trás agora com a sua perna respondendo aos seus comandos. Você dá um passo pra trás e ele não esperava que você fosse se recuperar tão rápido. A espada dele corta o ar. Acai.Alguns metros de você, mais ou menos uns 3 metros de você na sua frente, você consegue visualizar em combate corporal o Tren contra dois orcs. O primeiro orc tá empalado na lança dele, quebrada. O segundo orc acabou de errar uma espadada no Tren. Aliás, são 3 orcs agora em combate corporal com ele, né? Porque o terceiro acabou de acertar o joelho dele. Então, tem o primeiro, que é um orc franzino, com uma espada. O segundo, que é o maior deles e tá empalado, mas ainda vivo. E o terceiro, que tá com um takap e parece ser o mais sagaz deles. Apesar dele ser o mais gordo e aparentar ser lerdo, ele é sagaz, ele conseguiu acertar o joelho do Tren. Dezoito passos. Descreve teu ataque e manda o dano. Desfere um walkthrough. Em qual orc você mirou mesmo? Certo. A sua lâmina brilha na luz da lua. E ela atravessa o ombro na diagonal, passa por todo o ombro, destrói todos os músculos e ósseos que tão ali e vai atravessando tudo e cortando até chegar na metade do peitoral. O orc nem percebeu o ataque. Ele olha pra você com olhos esbugalhados e confusos e ele cai. Morto. Muito bem. Jörgen, tem alguma resposta? Tren, é você. Sua lança acabou de ser quebrada. O orc acertou sua perna, mas seus companheiros estavam ali pra te ajudar. O orc que te acertou, inclusive, acabou de morrer do seu lado. Enquanto os outros dois ainda tentam acertar você de todas as maneiras. Ele não tá no chão, né? Ele tá de pé. É, pode descrever de novo, só pra... Muito bem. Faz o seu dado aí. Você não esperava que uma criatura dessa, morrendo, tivesse uma resistência dessa maneira. Você não esperava que ele fosse esquivar de uma mordida sua. Até porque muitos já tentaram. Você já esperava que ele fosse esquivar, mas não com essa velocidade. Ele se esquiva. E assim que ele se esquiva, muito sangue sai da barriga dele. Mas ele olha nos seus olhos. E você percebe que esse é um orc que já viu muitas batalhas e tá mais do que preparado pra morrer. Só que ele... O objetivo número um dele, nesse momento, é levar você com ele. Você passa o turno. E aproveitando a deixa, o orc se vira pra você e tira a lança do próprio peito. Arrancando ainda mais entranhas e vazando ainda mais sangue. Ele vai atacar você com sua própria lança. Só que ele vai atacar com a parte de madeira. Seguinte crítico. Qual a reação? Não! Por quê? Por quê? Por quê? Tá, mas isso é isso. Você pode usar essa reação uma vez por dia, por turno, o que que é? Eu não entendo. É uma spell de reação. Entendi. Tá. Mas tá dentro da regra, né? Entendi. Eu achei que você tava fazendo roleplay. Não. Não! Muito bem. Diante desse ataque, que você percebe, Ernesto, que vai ser letal. O treino não tem a mínima chance de sobreviver a um ataque desse. Com a força total de um monstro de carne e músculo que tá na frente dele. Percebendo esse perigo real, você destrói a alegria do mestre e resolve fazer uma distração. Não! Tá, que spell é essa que você mexeu a perna dele? Caralho. Me descreve ela, por favor. Eu nunca vi essa porra. Tá. Só por questão de roleplay, você não pode mexer o pé dela. Tá. Tá tudo bem. Tá tudo bem. Entendi. Ernesto, você mexe nas teias do caos que permeiam a nossa realidade. E você consegue alterar aquela mínima possibilidade do Tren sobreviver àquele ataque. No momento oportuno e que esse orc não esperava, ele acaba se distraindo, colocando o pé um pouco pro lado. O pé resvala na lama ou talvez alguma força tenha puxado o pé dele. E ele acaba não atacando com a mesma intensidade. Eu preciso re-rolar o dado, é isso? 23, que é 18 mais 5. Não foi um 20 crítico, mas passou perto. 23 passa, Tren? Certo. No D&D tem regra aí com estaca de madeira? Eu não tô sabendo. Não? Não. No 3.5 eu acho que tinha. Beleza. Entendi. Tren, ele tira a lança do seu próprio peito. Ele perde um pouco o senso de direção, mas o golpe ainda é certeiro. É muito fácil acertar você dessa distância. E um orc experenciado como esse não ia perder essa oportunidade. Ele se recusa a morrer sozinho. E ele acerta o seu peito em cheio com a parte da madeira lascada. 7 de dano. Assim que ele acerta você, ele dá um berro e cai de joelhos. E ele começa a cuspir sangue. Mas todos vocês precisam rolar um dado de resistência de carisma. Pode falar aí, Orgrim. Não. Ele meio que usou a ponta da lança, mas pelo roleplay eu disse que ele usou a... É como se ele tivesse usado a própria lança do Tren. Se fosse improvisada seria tipo ele quebrar ela em duas partes e usar só a parte de madeira, sei lá. Mas não foi o caso. É, Takap, né? Ele tá usando o Takap. Sim. Certo. E faltou alguém? Ah, tá. Todos vocês já percebem que a criatura tá morrendo. Mas o Orgrim, talvez por estar um pouco mais atrás, um pouco confuso com a batalha, não tá na linha de frente ali e por ter uma visão um pouco mais limitada por conta da altura... Ele não percebe se esse é um grito de uma criatura intimidadora ou o grito de alguém que tá morrendo. E aí, Orgrim permanece amedrontado. O Orc do lado dele acabou de ser brutalizado com um golpe de espada. E fazendo isso, fazendo com que assim seja o turno do Ernesto. Sim. Não, é o seu turno. Eu falei fazendo com que seja o turno do Ernesto. Não. Não. O terceiro, o que seria o primeiro que atacou vocês, ele é o mais esguio e ele é o que tá mais inteiro. Ele tomou um golpe leve, relativamente, mas tá inteiro. Não, mas reseta, tipo, tava um turno, agora tá um turno de novo. É. Não. Seria foda, né, nível 2 dessa história. Ah, tá. É, não, mas nesse caso aí não faz sentido. Beleza. E Ernesto ou Ernesto? E aí. E aí. E aí. E aí. E aí. Isso na cabeça do Orc Esgil. E aí. E aí. Pode, sim, pode ser. Eu ia cortar, mas se você quiser repetir em português é melhor. E aí. Muito bem. Treze. Tá. Vamos lá. De uma resistência do quê? Do Wisp. Ele tirou nove no primeiro dado, mas como ele tem vantagem... O segundo dado foi quatro, então o maior dado foi nove. Ele larga a espada. De repente vocês percebem que o Orc larga a espada. E os olhos dele estão brilhantes. Pode falar de novo, Ernesto. De repente esse Orc que tá com os olhos brilhando, um brilho azul, quase violeta. Ele olha pros outros companheiros atrás e é como se algo na cabeça dele estalasse. E ele se ajoelha. Muito bom. Jorgrim, seu turno. Então... Agora há pouco tava trocando tipo um aba, tá ligado? Jorgrim, seu turno. Tá. Agora o cenário é o seguinte, Jorgrim. O maior Orc que foi empalado tá agonizando no chão, bem avariado. O segundo maior e barrigudinho tá morto, completamente brutalizado pelo Akai. E o terceiro de repente largou a espada com os olhos brilhando, uma luz violeta. E se virou pra vocês e ajoelhou na direção do sacerdote Ernesto, o Honesto. Sim, ele caiu dos joelhos. Os três estavam em combate com o trem, né? Não, o que deu a estacada tá ajoelhado e aí o que tá ajoelhado pra você é outro, né? Tem dois ajoelhados, né? Um tá morrendo e o outro não. Pode rolar o ataque. Minha voz deu uma estourada, né? Jorgrim, descreve como você mata essa criatura que tava rendida no chão. E assim acaba o combate, as três criaturas dominadas. Aliás, é uma boa pergunta. Quanto tempo dura esse Charmy aí, Ernesto? Nossa senhora! Muito bem. E assim, com essa cena sangrenta pra todos os lados, o combate acaba. A maioria de vocês saiu basicamente sem nenhum arranhão dessa batalha, exceto o trem, que poderia muito bem estar morto agora se não fosse o auxílio do Jorgrim. No geral, vocês estão vivos e os orques estão mortos, com exceção do sacerdote Ernesto. De qualquer forma, vocês agora têm esse terceiro orque ajoelhado com os olhos vidrados na direção do sacerdote Ernesto. O orque se levanta, respondendo abruptamente ao seu comando. E eu não sei. O único que sabia das ordens era Moluch. E ele tá morto. Muito ouro. Por os filhos de Moluch também. Ele tinha uma família. Muito ouro.A gente tinha que intimidar vocês. Quebrar os ossos. E ir pra bem longe. E ir pra bem longe. E ir pra bem longe. E ir pra bem longe. E ir pra bem longe. E ir pra bem longe. E ir pra bem longe. Nós não ser bicho. A gente vive em casas. Obrigado. E aí E aí E aí E aí Como você quer fazer isso? Imagina que você tenha uma corda na sua mochila. Muito bem. Você vai até a sua mochila, pega a corda e começa a fazer um nó nas mãos dele amarrada pra trás. Ele não esboça nenhuma reação. Ele, de fato, perdeu todo o seu livre arbítrio. Tá respondendo cegamente as ordens do seu novo mestre. É a Kai? É a Kai? É que gira dá a impressão que você vai atacar. Seria a rodela no próprio eixo. E aí E aí Você começa a vasculhar os corpos ali. Enquanto isso, os outros jogadores querem fazer alguma coisa? Tramp Certo. É uma pergunta antes. Ernesto, o teu Charm tem limite de distância? Tá. Mas o Tren não sabe disso. Muito bem. Você se percebe o Tren levando o Orc franzino em alguma direção ali com mata igualmente densa. Enquanto isso, a Kai tá vasculhando os corpos. A Kai, você não encontra anotações nem dinheiro. Você encontra uma bolsa com peles de animais recentemente mortos. Então as peles ainda tão sujas, tem sangue. Você encontra uma bolsa ali com... aliás, você encontra também um pacote com uma provisão. Parece ser uma carne meio seca. E... No Orc maior, ele te chama um pouco da atenção. O sangue dele é bem mais espesso que o resto. Quase que não é mais líquido, sabe? Ele é um sangue bem espesso e um pouco mais escuro. Os bichos? O que? Alô? Ah, tá. Ah, mas é bom não gravar com isso, tá certo? De noite na floresta. Muito bem. A Kai, você percebe que o sangue dele é um pouco mais espesso do que o normal. E também um pouco mais escuro. Como se fosse o sangue de alguma criatura que tivesse morto há algum tempo, sabe? E... eu quero pedir pra você rolar um perception. Perceber. Perceber. Entre as roupas e camadas de pele que esse Orc tinha, você percebe que ele tem uma tatuagem. Tá mais como uma marca de fogo na pele dele. Uma cicatriz. E essa cicatriz, ela é como se fosse uma serpente que dá a volta no próprio corpo e morde o próprio rabo. E no meio, no lado e nas bordas dessa cicatriz também tem como se fosse o efeito de algo que lembra um espinho. Então é como se essa serpente tivesse espinhos ao redor dela. Perceber. Perceber. Uma pena em um papel? Perceber. Roda uma história. Todo mundo que estiver ali perto, exceto o trem que não está, e quiser rodar esse dado, pode rolar. Perceber. Olha como o cara é paulista. Doze, meu. É doze. Nove. Declarem os dados aí, por favor. Muito bem. Vocês se entreolham. Olham para a tatuagem, para a cicatriz. Olham para o desenho do Akai, que tá bom. É uma boa representação. Considerando que é uma cicatriz. Então faltam detalhes. E vocês, depois de se entreolhar, vocês chegam à conclusão que ninguém faz ideia de que símbolo é esse. O Ernesto, aliás, deixa eu só finalizar. O Ernesto, ele até viu algo parecido, mas não lembra onde. Aproveitando a deixa. Aproveitando a deixa. Trem. Você... Está finalmente em um local bem excelente. O trem. O trem. O trem. O trem. O trem. O trem. O trem. Você... Está finalmente em um local bem silencioso. Com essa criatura... Completamente alheia ao perigo que ela está passando. Arrasou, meu querido... Badoyu. Vamos lá. O olho desse orc que estava emanando uma luz forte, azul, violeta, imediatamente se apaga. A pupila dele começa a se dilatar ao máximo. Ele tenta abrir a boca enquanto o sangue flui por entre seu pescoço e cai no chão, assim como uma boa parte está sendo sugado pelo tren. Ele tenta fazer algo, tenta falar algo, mas não consegue. Ele, ao invés disso, começa a cair lentamente de joelhos, completamente à mercê do tren. Cara... Tren. Um alinhamento? Então... Vocês... Alguém tem algum alinhamento goods aí? Tipo, neutral goods? Senão é mais. Sim... Muito bem. Todos vocês agora, se são goods, passaram a ser neutros. Certo. Tren, ele cai no chão inconsciente. Você consegue ouvir o coração dele pulsando, bem fraco. Mas inconsciente. ... ... ... ... ... ... ... ... Vocês foram... Vocês fizeram umas... Três ações monstruosas aí nos últimos minutos. ... Ah, vou deixar pra vocês pensarem. ... ... ... O cara é muito honesto, ele não consegue nem pensar nas coisas que ele faz. Não tem como. Muito bem, pessoal. Alguns minutos depois... O... Enquanto vocês se questionam... Sobre esse desenho misterioso... O Tren volta do mato... Passando por entre os arbustos, quebrando galhos... E... Ele tá completamente... Rejuvenescido. Como se... Vocês nunca tivessem visto ele... Como se ele tivesse acabado de sair... Do banho. ... ... ... Roda uma história. Ou... Uma natureza. Com vantagem, porque o assunto... Por algum motivo... Você entende um pouco desse assunto. ... ... ... ... ... Certo. Você tirou 14 em o quê? Você sabe que Orcs tem... Sangue... Muito idê... Muito parecido... Muito parecido com os humanos. E... Até uma certa semelhança com Elfos. É um sangue... Vermelho. Com a maior parte... Composto de água. E não costuma ter essa... Essa textura. Espessa. E... Viscosa um pouco. Você só viu isso em criaturas... Que estavam mortas. Há pouco tempo, assim... Um dia, dois dias. É... E esse sangue não se parece nem um pouco... Com o sangue que você acabou de provar. Inclusive. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...